---
id: squad-firststeps-connect
title: "Squad: الاتصال بالسيرفر"
description: "اكتشف كيف تتصل بسيرفر Squad الخاص بك بسهولة وحل المشاكل الشائعة لتجربة لعب سلسة → تعلّم المزيد الآن"
sidebar_label: الاتصال بالسيرفر
services:
  - gameserver-squad
---

import Tabs from '@theme/Tabs';
import TabItem from '@theme/TabItem';
import InlineVoucher from '@site/src/components/InlineVoucher';


## مقدمة
مش متأكد كيف تتصل بسيرفر **Squad** الخاص بك أو شو تحتاج لتبدأ؟ لا تقلق، إحنا معك! رح نرشدك بكل اللي تحتاجه. من الأدوات والمعلومات المطلوبة لحد عملية الاتصال نفسها، مع أهم النصائح لضمان اتصال سلس وخالي من المشاكل. اتبع دليلنا ورح تكون متصل بسرعة!

<InlineVoucher />



## الحصول على تفاصيل السيرفر


رح تحتاج كل المعلومات المهمة للاتصال بسيرفرك. تقدر تلاقي معلومات السيرفر على لوحة المعلومات الخاصة بسيرفر الألعاب في واجهة الويب. المعلومات المهمة تشمل:

- عنوان IP والمنفذ
- اسم السيرفر
- كلمة مرور السيرفر (اختياري)


باستخدام المعلومات اللي فوق، تقدر تحدد سيرفرك وتتأكد إنك تتصل بالسيرفر الصحيح.

![img](https://screensaver01.zap-hosting.com/index.php/s/PNSx8zdbtc2BxgY/preview)

## إنشاء اتصال بالسيرفر


الاتصال بسيرفر ألعاب ممكن يتم بطرق مختلفة. الطرق المتاحة موضحة ومفسرة بالتفصيل أدناه.

<Tabs>
    <TabItem value="connect_solution_server_browser_ingame" label="متصفح السيرفر (داخل اللعبة)" default>

للاتصال بسيرفرك عبر متصفح السيرفر داخل اللعبة، افتح متصفح السيرفر من القائمة الرئيسية. لما تدخل لقائمة السيرفرات، اضغط على **متصفح مخصص**. استخدم **حقل البحث** للبحث عن سيرفرك باستخدام اسم السيرفر. اختاره واضغط على **انضم للسيرفر**.

![img](https://screensaver01.zap-hosting.com/index.php/s/JcQfbLYT4gSc2H4/download)

</TabItem>


</Tabs>



## المشاكل المحتملة والحلول


الاتصال بسيرفر ألعاب ممكن يتم بطرق مختلفة. الطرق المتاحة موضحة ومفسرة بالتفصيل أدناه.

#### غير ظاهر


عدم ظهور السيرفر ممكن يصير إذا ما اكتمل التهيئة بنجاح. ممكن يكون السبب إعداد خاطئ أو ملفات تالفة. عادةً تقدر تلاقي معلومات أكثر في كونسول السيرفر أو ملفات السجل.



#### الحل مفقود أو غير مفيد


لا زلت تواجه مشاكل بعد المحاولة؟ في هالحالة، فريق الدعم متوفر يوميًا لمساعدتك. ببساطة افتح **[تذكرة](https://zap-hosting.com/en/customer/support/)** على موقعنا وشرح مشكلتك بأكبر قدر ممكن من التفاصيل. رح نراجعها بأسرع وقت ونساعدك بحل المشكلة!



## الخلاصة

مبروك، إذا اتبعت كل الخطوات، المفروض تكون اتصلت بالسيرفر بنجاح. لأي أسئلة أو مساعدة إضافية، لا تتردد تتواصل مع فريق الدعم المتوفر يوميًا لمساعدتك! 🙂




<InlineVoucher />